Descripción breve:
Descifra el número secreto de tu oponente antes que descifren el tuyo.

Descripción completa:
Presentamos el juego clásico y amado por muchos: "Picas y Fijas", tambien conocido en al gunos lugares como Picas y Palas, Picas y Famas, o en inglés como Bulls and Cows. Es un juego realmente recomendado para desarrollar en los jóvenes la habilidades de análisis y deducción lógica, así como para el ejercicio del cerebro en todas las edades, ayudando a mantenerlo activo y saludable.
La esencia del juego es descifrar un número de 4 cifras, para lo cual el jugador realiza intentos y por cada uno de ellos recibe pistas en forma de  picas (digitos que estan en el numero secreto pero no en la posición correcta) y fijas (digitos que estan en el número secreto pero además en la posición correcta).
Puedes jugar en modo "Solo", es decir adivinando un número generado por el sistema, o mejor aun jugar contra un oponente, ya sea de tus amigos o de cualquier lugar del mundo.
El juego te ofrece además detallado de tu desempeño como jugador, mostrándote estadísticas minuciosas y un ranking mundial de jugadores.
Encontrarás una agradable interfáz gráfica inspirada en la saga Matrix.
Es la primera versión de nuestra serie "Resurrecciones", en la que te seguiremos trayendo los juegos clásicos de los años 80 y 90.